Examinons ces clés très Joker et voyons ce qui en fait une petite clé assez pratique à avoir dans sa boîte à outils.
Vous avez ici l'extrémité de votre cliquet, il vous suffit donc de le retourner pour changer de direction.
Vous n'avez en réalité pas d'interrupteur ou quelque chose de semblable. Vous tournez simplement la clé à molette. Elles sont à peu près identiques des deux côtés.
Cependant, ce qui est pratique, c'est cette petite plaque qu'ils ont ici à cette extrémité.
Ce que cela fait donc, lorsque vous regardez directement ici, vous pouvez voir que cela bloque quatre de ces petits endroits.
Ainsi, lorsque vous essayez de dévisser votre boulon ou votre écrou, ou quoi que ce soit d'autre, c'est généralement à ce moment-là que cela entre en jeu.
On peut voir qu'il s'y pose effectivement, de sorte que la clé tient réellement votre écrou ou votre vis à votre place.
Normalement, cela peut être un vrai supplice d'avoir une mère dans une situation vraiment étroite.
Au final, on essaie d'y mettre le doigt, tandis qu'avec celui-ci, si on l'insère directement, il passera à travers.
Mais placez-le exactement là, il le maintiendra pour vous pendant que vous le mettez en marche.
Juste une petite fonction sympa.